# FlappyKva Mobile
Игра в стиле FlappyBird, где можно играть за лягушку

# Описание
Если быть более подробным, FlappyKva - это клон FlappyBird, где можно играя за лягушку, пролетать мимо колонн. У игры есть несколько интересных фишек, которые придают ей изюминку:
<br>4 игровых режима:
<br>-Стандартный
<br>-Точка остановки - игра НЕ бесконечна, и в определенный момент закончится (а в какой - думайте сами)
<br>-Мультиплеер (локальный) - посоревнуйтесь со своим другом, кто из вас пролетит больше?
<br>-Хардкор - игра усложнена до предела. Скорость быстрая, лягушка еле прыгает, а очки начисляются по 0.5
<br>Несколько игровых скинов в стандартном режиме;
<br>Разнообразный саундтрек.

# История разработки
В марте 2026 я начал переход от Unity к Godot Engine и в середине апреля мне пришла мысль выпустить простую игру на этом движке ради практики. Я решил создать клон популярной в конце 2013-начале 2014 игры Flappy Bird. 
<br>Если не считать перерывов и всякого такого, на создание игры у меня ушло где-то 7 дней. Но... эта не та игра, про которую вы подумали. Сейчас я рассказал вам про веб-версию игры, которая еще не вышла. Мне к сожалению не понравился рядом моментов Godot Engine, поэтому мобильный порт я решил сделать вернувшись к Unity. Да, игру пришлось переписывать с нуля, но... сюрприз-сюрприз, разработка на Unity заняла намного меньше времени. Игра была готова уже через 5 дней, несмотря на то, что проект был полностью переделан.
<br>21 мая игра ушла на золото, и я отправил ее на модерацию в RuStore и NashStore, и я решил, что было бы неплохо открыть часть исходных кодов игры. Это будет полезно некоторым начинающим разработчикам на Unity/Godot.

## Веб-версия
Веб-версия игры по состоянию на 22 мая пока не вышла, потому что проходит модерацию на Яндекс Играх. Однако, часть её исходных кодов уже открыто: https://github.com/KirillDyatlov/OpenFlappyKva
